-148-

anno domini millesimo ducentesimo nonogesimo octavo, in die Beati loannis
Baptistae. Ad maiorem borum certitudinem praesentes scribi-iussimus tuens
nostri sigilli munimine roboratos. Praesentibus nobdibus virisdominis( ).

Nos itaque sigismundus Augustus Rex prenominatus, supplicationi
eidem, uti iustae, benigne annuentes, literas' praeinsertas innovari, ac denuo
sub si illc nostro extrudi mandavimus, easque in omnibus illarum punctis, '
clausulis, articulis et conditionibus, authoritate nostra Regia approbamus,
conlirmamus et ratificamus, decernentes eas vim et robur debitae ac per-
peluae lirmitatis oblinere debere. ln cuius rei» fidem sigilium nostrum
presentibus cst subappensum llatum Pooe'cocioe, die duodecima mensis
Octobris, anno domini millesimo quin entesimo sexagesimo quarto, Regni
vero nestri trigesimo quinto. Petrus dlysoblrowski tt P. vicecancellarius
subscripsit. Relatio Reverendi Petri lllysskowslri (sic) Regni nostri Vice-
cancellari, Decani Cracnviensis et Gneznensis, Plooensis, Lancicicnsis,
Varscbowiensisque Praepositi. · .

Nos igitur Si 'smuudus Au stus Rex praelatus, supplicationi dictae
Reverendi domini pisccpi Vladisddviensis, utpote rationi cebennae, benigno
annuentes, praeinsertas literas describi, transumi et exem lor sirmle ducto
Reverendo domino Episcopo sub titulo et sigillo nostris adusum Ecclesiae
suae· Wladislaviens'is extrudi mandavimus, prout extradidimus in ellectu,
decernentes easdem literas robur debitae firmitatis babere, quodque illis,

“ legitimo emanatio, ubique locorum lirma et indubia lides adhibeatun Harum

testimonio literarum, quibus si 'llum nostrum subappcnsum est. lictum
Potrioooioc prima dic mensis unij, anno dominimillesimo quingentesimo
sexagesimo quinto, regni vero nostri anno trigesimo sexto. Valentinus
Dabyenslry R. P. Cancellarius subscripsit manu propria. Relatio Magnidci
Valentini llembieniskj (sic) dc Dembiany Regni Poloniae Cancellarij Liu-
bomliensisque Capitancj. ‚1 Ν -

(⁵) Testes nou sunt allati. .

 

